1. набор стилей для быстрой верстки
2. библиотека содержащая в себе готовые компоненты их размеры и тд
3. tailwind это не готовая библиотека компонентов а просто конструктор
4. для чего используют Ant Design? веб приложения со сложной структурой
5. понимание обычного css важно. а еще наверное потому-что библиотки меняются всегда и не нужно на одном уметь писать , а знать источник. тогда легче перейти к любой бибиотеке


(2)

css.
плюсы - без бибилотек сторонних и полный контроль
минусы - долго и путаница
используются в небольших сайтах проектах и сайт визитках и легких сайтах


tailwind
плюсы - очень быстро и кастомно
минусы - слишком большой код в html 
используются почти в любых сайтах

material ui
плюсы - готовые компоненты
минусы - сложно сделать кастомный дизайн
используются в крупных компаниях

ant Design
плюсы - много компонентов
минусы - сложно менять
используются в приложениях

chakra ui
плюсы - легко настраивается
минусы - не все компоненты готовы
используются в стартапах и в быстрой разработке



(3)
tailwind
1. быстрая стилизация в html
2. на сайте и в терминале есть команда 
3.<button class="bg-blue-500 hover:bg-blue-700 text-white font-bold py-2 px-4 rounded">btn/button>
4. приложения и стартапы